# CV :star:
Здесь будет храниться моё резюме как Java разработчика :computer:

# Образование :closed_book:
*ВУЗ*: **Российский экономический университет им. Г.В. Плеханова**  
*Факультет*: **Высшая школа кибертехнологий, математики и статистики**  
*Направление*: **Математическое обеспечение и администрирование информационных систем**  
*Профиль*: **Системное и интернет-программирование**  
*Дата окончания вуза*: **август 2025 года**  
*Текущий курс обучения*: **3**   
# Дополнительное образование :memo:
* *Успешно прошёл программу курса **"Введение в язык Java и платформу разработки"** от ИТ-компании **КРОК***
* *Прошёл курс по **продвинутой Java** от Alishev и DMdev*
* *Прошёл курс по **Spring** от Alishev*
* *Прошёл курс по **SQL** от DMdev*
* *Изучаю **английский язык** по каналу на YouTube - "Английский язык по плейлистам"*
* *В процессе курс по **Http.Servlets** от DMdev*
* *Тренирую алгоритмы на таких проектах, как **"Яндекс тренировки по алгоритмам"** и **"LeetCode"*** 
# Интересные проекты :mortar_board:
* [***Финальный проект в Java школе от ИТ-компании КРОК***](https://github.com/DenisStepanidenko/Croc-Java-2022/tree/master/src/ru/croc/finalproject) :fire:  
    ***Краткое описание***: В данной работе мы реализовывали приложение для изучения английского языка в виде микросервисной архитектуры. Мой выбор остановился на микросервисе системы ачивок: разработка метрик достижений и их учёт. Сервис предоставляет возможность ввести учёт достижений участников, а также при необходимости может показать прогресс-бар по всем достижениям конкретного пользователя. Язык программирования - ***Java*** :coffee: 
* [***Курсовая работа по теме "Генерация комбинаторных объектов"***](https://github.com/DenisStepanidenko/Course-work-on-the-topic-generation-of-combinatorial-objects-in-Java) :books:  
   ***Краткое описание***: Данная курсовая работа выполнена в рамках дисциплины "Алгоритмы и структуры данных" на 2 курсе. Здесь рассматриваются такие алгоритмы, позволяющие генерировать перестановки и разбиение чисел на слагаемые. Именно эту тему я выбрал, так как я являюсь олимпиадником по математике и мне доставляет большое удовольствие решать математические задачки, а именно здесь такая и есть, и вдобавок нужно ещё и написать эффективный код, и из-за этого задача становится ещё интереснее. Язык программирования - ***Java*** :coffee:
* [***Курсовая работа по теме "Использование деревьев для поиска"***](https://github.com/DenisStepanidenko/Coursework-on-the-topic-Using-trees-for-search) :palm_tree:  
  ***Краткое описание***: Данная курсовая работа выполнена в рамках дисциплины "Алгоритмизация и программирование" на 1 курсе. В данной работе я использовал бинарное дерево поиска для своей придуманной задачи. А именно для автоматического учёта некоторой акции в гостинице. Чуть подробнее можно прочитать в тексте курсовой работы в разделе "Актуальность темы исследования". Язык программиирования - ***C++*** :headphones:  
* [***Погодное приложение с REST API***](https://github.com/DenisStepanidenko/weather-app-restapi) :cyclone:  
   ***Краткое описание***: Данный проект представляет собой простое графическое приложение на JavaFX, которое показывает погоду по введённому городу. Эту работу я делал для того, чтобы потренировать работу с REST API технологией. Язык программирования - ***Java*** :coffee: 
* [***Веб-интерфейс для заполнения таблиц***](https://github.com/DenisStepanidenko/Web-interface-for-filling-in-tables) :cloud:  
  ***Краткое описание***

  




